Flex Box (Flexible Box Layout) es un modelo de diseño que nos permite crear elementos flexibles y responsivos,
ubicando de forma mas eficiente los elementos en un contenedor.
El contenedor padre modifica disposición, la altura y la anchura de sus hijos para aprovechar el espacio al máximo.

Para utilizar el modelo Flex Box es necesario aplicar propiedades tanto al contenedor padre como a sus hijos.
El elemento padre (contenedor de otros elementos) tiene que tener la propiedad display: flex;

eso nos habilita ciertas propiedades para sus hijos que nos permiten modificar su posición, alineación, entre otros. 
