Pseudo-clases y Pseudo-elementos

                            Pseudo-clases
                      :hover, :active, :focus

Las pseudo-clases son palabras clave que se colocan después de un selector.
Permiten estilar un elemento en función del estado del elemento seleccionado.
Por ejemplo, :hover selecciona el elemento solo cuando el cursor pasa sobre él.

                            Pseudo-elementos
                    ::after, ::before, ::first-letter
                      
Los pseudo-elementos también son palabras clave que se colocan después de un selector.
Permiten añadir estilos a una parte concreta del documento.
Por ejemplo, ::first-line selecciona solo la primera línea del elemento especificado.