CSS (Cascading Style Sheets) es un lenguaje de programación utilizado
para dar estilo y diseño a páginas web. 
Es util para definir el color, la tipografía, el diseño de página, animaciones
y otros aspectos visuales de un sitio web.

Existen tres maneras principales de agregar estilos con CSS.

                                    Etiqueta <link>

Es la mejor práctica. Como vimos previamente en HTML, se ingresa en el <head> una etiqueta <link>
que recibe el path donde se encuentra nuestro archivo de estilos. De esta manera los estilos quedan
en un archivo completamente separado del HTML, lo que resulta en un código más limpio.


                                    Etiqueta <style>

La etiqueta style se agrega dentro del head del HTML y dentro de esta ya se definen los estilos.
Si bien no es una muy buena practica, dado que en caso de haber muchos estilos se generaría un código
muy extenso, cuando solo es necesario aplicar muy poquitos estilos, esta etiqueta suele usarse.
Igualmente, sigue siendo recomendable utilizar la etiqueta <link>

                                   Atributo style="..."

A este tipo de estilos se le llama "estilo embebido". Hace referencia a inyectar el estilo directamente
en el elemento HTML como un atributo.
Si bien funciona, no es una buena práctica incluir estilos CSS de este modo por lo que hay que evitarlo
tanto como sea posible, ya que puede dificultar la mantenibilidad y la escalabilidad del código.

