Etiqueta <form>

En HTML, un formulario es un elemento que se utiliza para recopilar datos del usuario
y enviarlos al servidor para su procesamiento. 
Un formulario consta de uno o más elementos de entrada, como campos de texto,
botones de opción, casillas de verificación, botones de radio y menús desplegables
que permiten al usuario ingresar datos.

form => Esta etiqueta avisa al browser que lo que sigue es un formulario.
recibe un atributo "action" que especifica la URL a la que se enviarán los datos del formulario
ejemplo: action="https://urlDeMentiritas.com"

label => eltiqueta que representa cada uno de los campos del formulario, dentro de esta etiqueta
se almacena un <input> y un <span> con un texto que describa ese campo.
El atributo "for" se utiliza para asociar la etiqueta con un elemento de formulario.
El valor de "for" debe coincidir con el valor del "id" del <input> correspondiente.

input => Se utiliza para crear campos de entrada en un formulario.
Esta etiqueta puede generar diferentes tipos de campos de entrada, como texto, botones,
casillas de verificación, menús desplegables o fechas y hora, entre otros.

Atributos de <input>:

        * "type" se utiliza para especificar el tipo de campo de entrada que se debe generar.
           Listado de tipos: https://www.w3schools.com/html/html_form_input_types.asp

        * "id" se utiliza para identificar de manera única el campo de entrada. Siempre debe
           coincidir con el atributo "for" de la etiqueta <label> que lo contiene.

        * "name" se utiliza para asignar un nombre al campo de entrada,
           que se utilizará para identificar el campo de entrada que se enviará al servidor.
       
        * "placeholder": descripción que aparece en el campo de ingreso mientras este esté vacío.
        
